Le projet a débuté avec mon mari
Lawrence il y a huit ans.
Sous l'intitulé
"La recherche de mythes et rituels
par la danse et l'environnement",
des ateliers et manifestations
culminent en une représentation,
qui reflète les résultats
de la recherche.
On allait inclure
les individus les plus divers.
Un processus créatif
servirait à creuser
et restaurer le lien entre humains
et environnement
et mettrait en scène
des mythes collectifs.
La danse serait redécouverte
en tant qu'expérience
de valeur spirituelle
autant qu'un but concret
dans leur existence.
Un langage commun s'élabore
par le mouvement dans l'environnement.
Individuellement,
collectivement,
dans les relations,
souder un groupe
dans la confiance,
lutter,
se lier.
Ressentir.
Chagrin,
bonne humeur.
Rituels masculins
et rituels féminins,
séparation
qui soulignait notre polarité,
avant qu'on puisse
se retrouver autrement.
Dans la nature aussi,
je suis oiseau.
Je suis caillou, je suis arbre.
Je suis la montagne.